❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අභ්‍යන්තර නිවේදක ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, නගරයේ කතාව
නිවේදකයා: ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් උසස් පාසලේ නිවුන් දරුවන් සිටීද?
හස්බන්ඩ් හොං, අලුත්වැඩියා කරන්නෙක්
හිටපු උසස් පාසල් පැසිපන්දු ක්‍රීඩක MVP
හොඳම සේවාව!
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් දික්කසාදය සඳහා බේරුම්කරණයක සිටී
ජුන්ග් ඩා-ජියොංගේ අනෙක් මිනිසා උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
අවුරුදු 37ක මිනිහෙක් 18 වුනාද?
ඇයට සහ ඇගේ 18 හැවිරිදි සැමියාට කුමක් සිදුවේද?
දැන් ඔයාට දරුවෙක් ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයාට පසුව විවාහ වෙන්න ඕන වෙයි කියලා.
ඔබේ සිහින කාන්තාව විස්තර කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ සිහින කාන්තාව?
ඒක අමුතු ප්‍රශ්නයක්.
හොඳයි…
අපූරු සිනහවක් ඇති කාන්තාවක්.
ශක්තිමත් හා සතුටු සිතින් සිටින කාන්තාවක්
මම ඇයව දකින විට මාව සතුටු කරන කෙනා.
ඇත්තටම ඒක හරිම නැවුම්.
මේ රස්නෙට වතුර ටිකක් ඉසිය යුතුයි.
අඩුපාඩු වලින් පිරුණු කෙනෙක්,
නමුත් ඇයගේ රැකියාවේ විශේෂඥයෙකි.
දඟකාර කාන්තාවක්.
සහ…
ඉතින් කවුරු මොනවා කිව්වත් මම ඔබේ රසිකයෙක් විදියට ඉන්නවා.
ඉතින් ධෛර්යවත් වන්න.
උණුසුම් හදවතක් ඇති කාන්තාවක්. පරිණත කෙනෙක්.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒ ඔයාගේ සිහින වල කාන්තාව.
- ඔව්. - මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට ඒ වගේ කෙනෙක් මුණගැහෙයි කියලා.
- ස්තූතියි. - අපි ඊළඟ ප්‍රශ්නයට යමු.
තම රැකියාවට දක්ෂ, ලස්සන පෞරුෂයක් තියෙන කෙනෙක්.
සියල්ල ඇති කාන්තාවක්.
ඒ වගේ කෙනෙක් නැහැ.
නමුත් තියෙනවා. මෙතනම.
හේයි, ජි-හුන්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ගිය පාර ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ අයියා වගේ කියලා,
දැන් මම ඔයාගෙ වර්ගයද?
මම අදහස් කළේ එයයි.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම්, රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
ඔහ්.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
බිරිඳ
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද?
කණගාටුයි. මට එන්න බැහැ. යමක් ආවා.
මම දකියි.
මම හිතුවේ ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
හරි හරී.
ඔයා කළාද
මම එනකම් ඉන්න?
නැහැ, මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තිබුණා කියලා මට අමතක වුණා.
මම ඔයාට කතා කළේ මට ඔයාව පේන්නේ නෑ කියලා කියන්න.
මට පේනවා. ඒක හොඳයි.
ළමයින්ගේ පින්තූර මට එව්වට ස්තූතියි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට යන්නට තියනෙවා.
හරි. බායි.
ශිෂ්‍ය උපදේශනය
මේක කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
කතා කරන්න, නේද?
ඒක අමුතුයි නේද?
ඒ දවසෙ කවුරුත් මැරුණේ නැත්තේ කොහොමද?
ඒ මම නම්,
මම එයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
මම එය සහතික කරනවා.
ඒක කලින් සැලසුම් කළ ප්‍රහාරයක්.
31 වන සෙරිම් කලා උළෙල
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
මට වඩා
දැන්, විශේෂ කෙනෙකු වෙනුවෙන් විශේෂ උත්සවයක් සූදානම් කර ඇත.
සේරිම් උසස් පාසලේ නිර්භීත තරුණයෙක්
ඔහුගේ විශේෂ කෙනා වෙනුවෙන් ගීතයක් ගායනා කරන්න කැමතියි, හොං සි-අ!
- දෙයියනේ! - දෙයියනේ!
මගේ තොල් අග ඇති වචන
ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මට කියන්න ඕන දෙයක්
මම නැවත නැවතත් මා ළඟ තබා ගන්නා දෙයක්
මොකද ඒක හරිම වටිනා නිසා
මට ඒ සතුටු වචන ඔයාට කියන්න පුළුවන්
වචනවල ශබ්දය පවා මිහිරියි
පරිපූර්ණ දවසක මට ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය දෙයක්
වඩාත්ම ආකර්ෂණීය ආකාරයෙන්
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි.
එක පාරක් දෙපාරක් කිව්වට මදි.
මට මාවම නවත්තගන්නවත් ඒක සඟවන්නවත් බෑ.
ඉතින් මම මගේ හැඟීම් අවංකව පාපොච්චාරණය කරනවා
ඔයා විතරයි, ඔයා, ඔයා තමයි මගේ හැමදේම.
ඔයාව දැකලා මගේ තුරුලේ තියාගන්නකොට මගේ හිත පිරෙනවා.
මම මේක ඔයාට කියන හැම වෙලාවෙම මගේ හදවත ගැහෙනවා
ඉතින් මේක ඔයාට කියන එක කවදාවත් ලේසි නෑ
මම ඔයාට ආදරෙයි
එදා කවුරුත් මැරුණේ නැති එක පුදුමයක් නේද?
ඒක කොච්චර භයානකද කියනවා නම් මාව මරන්න තරම් දරුණු වුණා.
ගොඩක් අය හිටියා.
ඒ මම නම්,
මම එයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
සී-අ දැන් පාසලට එන්න බැරි තරම් නින්දාවට පත් වෙයි.
නමුත් ඒ ආරම්භය පමණයි.
ඔව්.
ඔයා පහුගිය කාලේ හැම වෙලාවෙම මගේ හිතේ ඉන්න විදිහ අමුතුයි.
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඇයි එහෙම වුණේ කියලා.
මම ඔයාට කැමතියි.
- ඔව් කියන්න. - ඔව් කියන්න.
- ඔව් කියන්න! - ඔව් කියන්න!
විනෝදජනක විද්‍යා අත්දැකීමක්
සී-ආ එච්චර ලේසියෙන් ඔව් කිව්වේ කොහොමද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය දිහා බැලුවම ඔයාට ඒක කියන්න බැරිද?
ඇය වගේ සන්සුන්ව පෙනෙන ගැහැණු ළමයින්
කවුරුත් බලන්නේ නැති වෙලාවට පිස්සුවෙන් වගේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම.
හේයි!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මොකක්ද? මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ!
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
යාලුවනේ, මොකක්ද අවුල?
ඒක දැනටමත් පටන් අරන්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම සනීපෙන්.
සේරිම් උසස් පාසල
ඒ කියන්නේ ඔයා එතන හිටියේ නෑ.
නැත.
නමුත් ජා-සොං ඇත්තටම එහෙම කළාද?
සහ?
සී-ආ ඔව් කිව්වද?
අදහසක් නැහැ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ඉතින් සී-ආ ඔහුත් එක්ක එළියට යන්න එකඟ වුනාද?
පලයන් එළියට!
යන්න!
ඔයා සී-අ එකට කිට්ටුයි නේද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
- මම ඇයට එළියට එන්න කියන්නම්. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක හරි.
මට ඒක කරන්න උදව් කරන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා.
මම දන්නේ නැහැ, නමුත්…
මට උදව් කරන්න, ඔයා?
මම ඇයව දිනා ගන්නේ කෙසේද?
2-5 පන්තිය මොනතරම් පුදුමයක්ද!
වාව්, ඔහු හරිම සිසිල්. ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන කිසිම කාන්තාවක් නැහැ.
ඒක සුපිරිම චිත්‍රපටි වල විතරයි. ඇත්ත ජීවිතේදි හැමෝම ඒකට කැමති නෑ.
කවුරුහරි ඔයාගෙන් එහෙම ඇහුවොත්, ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
ඔයාට පිස්සුද? ඒ ගැන හිතනකොටත් මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඒක ඔයාට අසනීපයක්ද?
මචන්, මම මේක ඔයාට කියන්න හොඳ නෑ.
එය කුමක් ද?
ඒත් මම ඔයාට කිව්වා කියලා එයාට කියන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔව්…
කොල්ලෙක් කෙල්ලෙක්ට සෙරෙනේඩ් එකක් දීලා සෙනඟක් ඉස්සරහා එළියට යන්න ආරාධනා කරනකොට මට හරිම ආසයි.
ඔයා එක දණහිසකට නැගලා එයාට මල් දුන්නොත්,
එය පරිපූර්ණ වනු ඇත.
ඇය ඇත්තටම ඒකට කැමතිද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
හේයි.
අතහරින්න.
ඇය කවදාවත් ඊට වඩා අඩු දෙයක් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම නින්දා සහගතයි නේද?
ඒක කරන්න එපා.
අනතුරට හේතුව පිළිබඳ උපදේශන විස්තර: හොං සි-ඒ
ඔව්, සී-ආ තමයි හේතුව,
නමුත් ඇය ඇත්තටම කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඔයා හරි. එහෙම නම්,
ලබන අවුරුද්දේ ඉඳන් උත්සව කාලෙට ආලය ඉල්ලීම් තහනම් කරමු.
- මොකක්ද? - හරි, එච්චරයි.
දෙයියනේ, ඒක ඉවරයි.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
සර්?
මචං, එන්න.
ජා-සොං, පෙම්වතියක් ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
කුමක් වුවත්.
ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
අපි හැමෝම දන්නවා ඔයා සී-ආ එක්ක ඩේට් එකකට යන්න පුහුණුවීම් මඟහරිනවා කියලා.
හේයි, මේ ඔයාගේ පළවෙනි හමුවීම නම්, අද රෑ ඔයා එයාගේ අත අල්ලනවද?
- හේයි, අඩුම තරමේ ඔයා එයාව සිපගන්න ඕන. - එයාගේ අත?
නවත්තන්න යාලුවනේ.
- නවත්තන්න මොකක්ද? - මොනවා වුනත්.
නෑ? ඒක නේද යා යුතු මාර්ගය?
- ඒක හරි. - එච්චරයි.
මටත් ඉන්න බෑ. මමත් පුහුණුවීම් මඟ හරිනවා.
මට අන්ධ ආලයකට යන්න ඕන.
- දැන් මොකද? ඒ පන්ක්ලා. - ඔයා නෙවෙයි.
- එහෙම නේද? - මම උන්ගේ දිව ඉරා දැමිය යුතුයි...
- මොනවා උනත්. මමත් යනවා. - ඒක නම් පව්.
ඔයා ඉන්න ඕනේ. ඔයාට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මංමුලා සහගත විවාහ කාර්ය මණ්ඩල රැස්වීම
මට කනස්සල්ලට පත්වන දෙයක් තියෙනවා.
අපේ වැඩසටහනට ගොඩක් අවධානය ලැබුණා, ඒ නිසා ඔවුන් එය සජීවී වැඩසටහනකට මාරු කළා.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ. මම හොඳටම සූදානම් කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
මට ඔයා ගැන දුකක් නෑ. මට මං ගැන දුකක් තියෙනවා.
ඒක මගේ පළවෙනි ව්‍යාපෘතිය,
ඒ වගේම මම සජීවී වැඩසටහනක වැඩ කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මට ඒ ගැන කියන්න. මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්නම්.
මම ඔබ කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය තබමි.
මම ඔබව සහ ලේඛකයින්ව විශ්වාස කර තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නම්.
හරි, ඒක සාමාන්‍ය වැඩසටහනක් කරන්න අපි අපේ උපරිමය කරමු.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- හරි! - අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
යු-මි, ඔයා අද කාර්යබහුලද?
ඔව්, මම බේස්බෝල් සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යන ගමන්.
ඇත්තටම? ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට වැඩසටහනකට දීමනාවක් ලැබුණා,
සහ පසුගිය වසරේ ප්‍රවෘත්තිවල වැඩිම අවධානයක් ලැබුණේ මෙම කොටසටයි.
- අවධානය? - ඔව්.
නමුත් අද ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න වෙනවා.
ඔයා දැනටමත් වෙන් කරගෙන ඉවරයි. කමක් නෑ.
ඩා-ජියොන්ග්, ඔයා අද නිදහස් නේද?
ඔව්, මම නිදහස්.
ඔව්, ඔබ නිදහස්.
නියමයි.
ඔයාට මට සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් හියෝ, ඒගොල්ලෝ මගෙන් වැඩසටහන කරන්න කිව්ව නිසා,
මම යන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
ඩා-ජියොන්ග්, කරුණාකර ඇයගේ ස්ථානය පුරවන්න.
- යු-මි, මාත් එක්ක එන්න. - ඔව්, සර්.
ඒ කපටි මායාකාරිය.
ඇය වග බලා ගන්නවා ඔයාට වැඩි අවධානයක් ලැබෙන දෙයක් නොලැබෙන්න.
කොහොමත් ඒ දීමනාව මට නෙවෙයි.
මේ අවස්ථාව උදුරගෙන බේස්බෝල් වැඩසටහන ආපහු ගන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. - මම ආපහු එන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ජා-සොං, මම ඔයාට සී-ආට කිසිම දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
එයාලගේ පෙම් සබඳතාව බේස්බෝල් ක්‍රීඩාංගනයකද?
ඔහු අවට සිටින අය සමඟ අමුතු දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
පුදුම සිදුවීමක්! ක්‍රීඩාව අතරතුර හාදු කැමරාවක්
KISS TIME OF LOVE (ආදරයේ කාලය)
නෑ! කවදාවත් නෑ! කොහෙත්ම නෑ!
ඔයාට තේරුනාද?
උ-යොන්ග්?
ඇයි ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ? මට මෙතන ඉන්න අවසර නැද්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම බේස්බෝල් බලන්න ආවා. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ආශ්‍රය කරනවද?
කුමක් ද?
උ-යොන්ග්?
ජි-හෝ? මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ජා-සොං එක්ක මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මම මේ මල් ආපහු දෙනවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම හිතුවේ මම ඔයාව එතනට යැව්වොත් ඔයාට ලැජ්ජා හිතෙයි කියලා,
ඉතින් මම ඒක ගන්නවා වගේ බොරුවට පෙන්නුවා.
මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හිටියේ...
මුල සිටම.
ආයේ කවදාවත් මේ වගේ නින්දිත දෙයක් කරන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
ඔව්.
අද බේස්බෝල් බලන්න යන්න ඕනද?
බේස්බෝල්? කොහෙන් හරි?
මට ටිකට්පත් දෙකක් ලැබුණා.
ජි-හුන් අද පටන් ගන්නවා.
මොකක්ද? යේ ජි-හුන්?
හරි, අපි යමු.
මට ටිකට්පත් බලන්න දෙන්න.
ඊට පස්සේ, ජා-සොංට මොකද වුණේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ඔයාට ආදරෙයි
ඔවුන් පෙම් සබඳතාවක් නොපවත්වන තාක් කල් සියල්ල හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අපිව අනුගමනය කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම දැන් ඔයාව මුණගැහුණා.
ඉන්න.
අම්මා?
- "අම්මා"? - අම්මේ!
හහ්?
ඔව්.
මිස්ටර් කෝ, ඔයා ගීක් කෙනෙක්.
මම ගීක්වරුන්ට වෛර කරනවා.
මම මේ වැදගත් දේ වැඩපොළේ දාලා ආවා.
ඒ-රින්.
හේයි!
හේයි, ඒ-රින්. හේයි.
ඒ මම. හේයි, ඒ මම.
ඩියොක්-ජින්?
තෝ මෝඩ ගීක්. මොකද කරන්නේ?
ගීක්?
ගීක්ලා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ගීක්ලා ගැන ඇති නරක දේ කුමක්ද?
එහෙම අහන්න කලින් ඔයා දිහා බලන්න!
ඔබට සැබෑ විලාසිතාව කුමක්දැයි අදහසක් නැත.
පෙරමුණට පෙළපාළිය. ගින්න!
- මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ හිනාව පිටිපස්සේ තියෙන දුක මට තේරෙනවා.
ඔයා හරි.
- ඒ ආදරය නිසා. - ධෛර්යවත් වෙන්න.
ඔයාගේ ආදරේ ඇත්ත කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ යාළුවා කිව්වා කැත කෙනෙක්ට ආදරේ කළොත් ඒක සැබෑ ආදරයක් කියලා.
කැතද?
පිස්සු හැටර්, මටත් පින්තූරයක් ගන්න දෙන්න.
සුදු රැජින, පේන විදියට අපි වොන්ඩර්ලන්ඩ් වලින් ආපු එකම අය.
ඉන්න, මම මේ කටහඬ දන්නවා.
ඔයා උ-යොංගේ තාත්තාද?
ඉන්න, මිස්. හරිද?
අද ඔයා මාව මෙතන දැක්කේ නෑ.
මිස්. හරි, ඔයා ඇයි...
මිස්ටර් කෝ, ඔයා ගීක් කෙනෙක්.
මම ගීක්වරුන්ට වෛර කරනවා.
තත්පරයක් ඉන්න, මිස්. හරි!
මිස්. හරි.
ඔබ කවුද කියලා ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔයා අද තවත් ලස්සනයි.
කවදාවත් නැති තරම්.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
ඔබ එයට සුදුසුයි!
ඒ නිසා විශ්වාසයෙන් ඉන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩේහාන් සහ සියුම් දෙදෙනාම හොඳ සටනක් දුන්නා,
නමුත් සියුම් ලකුණු හතට තුනකින් ජයග්‍රහණය ලබා ගත්තේය.
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, JBC ප්‍රවෘත්ති.
කපන්න! නියම වැඩක්.
නියම වැඩක්.
85 පිචර් යේ ජි-හුන්
එකයි දෙකයි තුනයි.
ස්තූතියි, ජි-හුන්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔයාටත් එකක් ඕනද?
- නෑ නෑ.
ඩා-ජියොන්ග්, අද ඔයාට සැලසුම් නෑ නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි හැමෝම රෑ කෑමට යමු. ඒක මගේ වැඩක්.
නමුත් මට ඕනෑවට වඩා නරකක් දැනේවි.
මට ඔයාව යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ රසිකයන් වෙනුවෙන් එච්චර දෙයක් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එසේ කරන විට, මම එය ගණන් ගන්නවා.
මට පේනවා. නමුත් තවමත්…
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
- නෑ නෑ.
අම්මේ, අපි එයා එක්ක යමු.
අපි යමු.
ඔයා මගේ රසිකයෙක්ද.
හරි, එහෙනම්. මේ එක පාරක්.
ඉන්න.
මගේ පවුලේ සියලුම කාන්තාවන් යේ ජි-හුන්ගේ රසිකයන් වන්නේ ඇයි?
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හේයි, ඒ ජි-හුන්ගේ තැන.
ඔයා ළමයෙක්ද? එයාට ඕන තැනක ඉඳගන්න දෙන්න.
මොකක්ද? ළමයෙක්ද?
මම ස්කූච් කරන්නම්. ඒක හොඳද?
යහපත්කම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අපි පස්සෙන් ආවෙ?
මට බඩගිනියි.
සී-ඒට මට වඩා රසිකයෝ ඉන්නවා වගේ.
- මොකක්ද? - නෑ, මුකුත් නෑ.
ඩා-ජියොන්ග්, දැන් ඉඳන් ඔයාද සම්මුඛ පරීක්ෂණ කරන්නේ?
නැහැ, යු-මිට තවත් රූගත කිරීමක් තිබුණා.
මම දැන් පුරවමින් හිටියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඇය වෙඩි තිබ්බේ මොකක්ද?
මම ඒක හරියටම මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට දැන් ආරංචි වුනා ඒක ගොඩක් අවධානය ඇදගන්නවා කියලා.
ටයිෆූන් පුවතක් ඇසීමෙන් බොහෝ දෙනෙක් හානිය ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
කොරියාවට ගොඩබෑම වාර්තා විය.
එහෙනම් ටයිෆූන් කොච්චර බලවත් වෙයිද?
මම එය මා විසින්ම අත්විඳිමි.
සුළං වේගය: තත්පරයට මීටර් 10 යි
මම දැන් තත්පරයට මීටර් දහයක සුළං වේගයක සිටගෙන සිටිමි.
මේ සුළං වේගයෙන් ඔබට තවමත් කුඩයක් අතැතිව රැඳී සිටිය හැකිය.
දැනට සුළං වේගය තත්පරයට මීටර් 30 කි.
සුළං වේගය: තත්පරයට මිලියන 30
ඔබේ නව වැඩසටහන ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
ලබන සඳුදා.
ඒක නියමු කතාවක්, ඒ නිසා ඒක එක කථාංගයක් විතරයි.
ඔයා ඒක කළොත් ඒක අහුලා ගනීවි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම බලන්නම්.
ඒක ඔයා බලන්න උනන්දු වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ එයට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඒක මට උනන්දු වෙන්න ඇති.
හැමදාම වගේ ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- මම ඒක කරන්නම්. - නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කරනවා.
මොකක්ද පැහැදිලි කරන්න?
මම කියන්නේ, සී-අගේ පාත්‍රය ආදරයෙන් පිරී ඇති බව පෙනේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට දැනෙන දේ මට තේරෙනවා, ඒත් ඒක හරිම නපුරුයි.
ඩා-ජියොන්ග්ටත් ටිකක් දෙන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම කොහොමත් බෙල්ලන් කන්නේ නැහැ.
මම හොඳින්, උ-යොන්ග්.
හරි හරී.
- කන්න, ජි-හෝ. - මම හොඳින්.
ඇයි? මම ඔයාටත් මොල්ලියන් එළියට ගන්නද?
මම හොඳින්. මමම සේවය කරගන්නම්.
පන්ක්. හරි.
- එහෙම නම්... - මෙන්න.
මම මේක කන්නම්.
ඒක හොඳයි වගේ.
මම ඔයාගේ එක ගන්නම්, ජි-හුන්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න, ජි-හුන්.
ඔයාට කා ගැන හරි ආදරයක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඇයි?
මම ඔබේ සිහින කාන්තාව පිළිබඳ සම්මුඛ සාකච්ඡාව දුටුවෙමි.
ඒක හරිම නිශ්චිත බවක් පෙනුනා,
ඔයාගෙ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ.
හරි.
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකට කමක් නැහැ.
හොඳයි…
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කෙනෙක්ට කැමතියි.
නමුත් ඒක ආදරයක්.
මම තාම ඇයට කිව්වේ නැහැ.
ඔව්, හරි.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මට ඇමතුමක් ගන්න සිද්ධ වුණා.
මට පේනවා. ඉදිරියට යන්න.
ඉන්න.
ඔයා හැම ගෑනියෙකුටම එහෙම කරන්නේ නෑ නේද?
කුමක්ද කරන්නේ?
ප්‍රශ්න අසමින්, සෑම විස්තරයක් ගැනම උනන්දුවක් දක්වමින්,
සහ සහයෝගය දැක්වීම.
මම හිතන්නේ නැහැ මම සී-ඒට එහෙම කළා කියලා.
ඔයා කියන්නේ ඩා-ජියොන්ග් කියලද?
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
ඇයි මම හිතන්නේ ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
මම තරහ නැහැ.
කව්ද දන්නේ?
ඔයාගෙ උත්තරේ අනුව මට තරහ යන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයා මට එහෙම හැසිරුනේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මට එය තේරෙනවා.
ඒ වයසේදී මනඃකල්පිතයන් ඇතිවීම ස්වාභාවිකයි.
ඔයා ඇත්ත ලෝකය දන්නේ නෑ.
නමුත් මනඃකල්පිතයන් සැබෑ විය නොහැකි නිසා ඒවා මනඃකල්පිත ලෙස හැඳින්වේ.
හොඳයි, හෘදයාබාධයක් යනු මිනිසෙකු වීමේ ක්‍රියාවලියේම කොටසකි.
අර තරුණ පන්ක් මට මොනවද කියන්නේ?
ඩා-ජියොන්ග්, මම කිව්වා ඒක මට කියලා.
ඒක සියා-ආ සහ ඇගේ මිතුරන් සඳහා විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ගෙවිය යුතුයි.
අද මට ගෙවන්න දෙන්න. ඊළඟ වතාවේ ඔයාට මට සලකන්න පුළුවන්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ගෙවන්න දෙන්නම්. අද මට මේක කියන්න දෙන්න.
ඔබේ චෙක්පත දැනටමත් ගෙවා ඇත.
මොකක්ද? කාගෙන්ද?
අර එහා පැත්තේ කොල්ලා.
උ-යොන්ග්, ඔයා රෑ කෑමට ගෙව්වද? ඇයි?
මම මගේ තාත්තට ඩම්ප්ලිං ගෙනාවා,
ඉතින් මම ඒකට එකට ගෙව්වා.
ඒක ශිෂ්‍යයෙකුට ගෙවන්න බැරි තරම් වැඩියි.
එයා හරි. මට තත්පරයක් දෙන්න. මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක මගේ තාත්තාගෙන් කියලා කියමු. මම කොහොම හරි ඒකට සල්ලි අය කළා.
නමුත් මට නරකක් දැනෙනවා.
ඔයා මේකෙ කොච්චර කල් ඉඳන් ඉන්නවද?
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම අයන් මෑන්ට ගොඩක් කැමති නිසා මම ඒකට සම්බන්ධ වුණා.
නමුත් එය මට ආතතියෙන් මිදීමට උපකාරී වූ අතර එය විනෝදජනක විය.
මාව මෙතන දැක්කා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
මේක සැඟවිය යුතු දෙයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
මම ගුරුවරයෙක්. හැමෝම හිතන්නේ මම අසාමාන්‍යයි කියලා.
ගුරුවරයෙකුට කොස්ප්ලේ කිරීම අසාමාන්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔබ වඩාත් විශ්වාසයෙන් සිටිය යුතුයි.
මිනිස්සු දැනගත්තොත් මම වටේ ගියා
මේ වගේ පේනවා,
කවුද මට එයාලගේ ළමයි ගැන විශ්වාස කරන්නේ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම කළ නොහැකි දේවල් තුනක් ගැන සිතීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
සෑම දිනකම.
එකක්, අයන් මෑන් අපේ ක්‍රීඩා වලින් එකකට ආදර්ශයක් වේවි.
දෙක, අවුරුදු 37ක මිනිහෙකුට අවුරුදු 18ක කොල්ලෙක් වෙන්න පුළුවන්.
සහ අවසාන වශයෙන්.
දවසක මිස් ඕකේ මගේ හැඟීම් පිළිගනීවි.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම අසාමාන්‍යයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා එහෙමයි වගේ.
කුමක් ද?
මේක රහසක්.
සිසිල් සෑම කෙනෙක්ම අසාමාන්‍යයි.
ඉතින්? ඔයා ඒකට කැමතිද?
මට මතකයි ඔයා ඩම්ප්ලිං වලට කොච්චර ආසද කියලා.
ඔයාට තාමත් ඒක මතකද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒවා ඔයාට නිතර ගෙනත් දෙන්නම්.
පාසල කොහොමද?
කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කරනවද?
එන්න තාත්තේ. ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා හරි.
ඔයා තරුණ පෙනුමක් විතරයි තියෙන්නේ. ඔයා තාමත් ඇතුලාන්තයෙන් වැඩිහිටියෙක්.
ඒක මගේ මෝඩ වැඩක්.
මට තේරෙනවා.
ඔබේ දරුවා කොතරම් වයසට ගියත්, ඔවුන් තවමත් ඔබට දරුවන් ය.
ඔයා පොඩි කාලේ,
මම ඔයාට නිතරම බැන්නා.
ඔයා ඇත්තටම කාර්යබහුල තාත්තා කෙනෙක්.
හේයි, ඔයා ඒක කළේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
මම හිතුවේ මම ඔයා වගේ වෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම ඔවුන්ව ඇති දැඩි කළ විට,
මම ඔයාට වඩා ලොක්කා කියලා මට තේරුණා.
හොඳයි, ඇත්තටම?
ඔව්.
මම එයාලට ගොඩක් බැන්නා,
සහ ඔවුන් කෙසේ විය යුතුද යන්න ගැන මුරණ්ඩු විය.
මම හිතුවේ මම ඒක කළේ එයාලගේ යහපතට කියලා,
නමුත් ඒ සියල්ල මා වෙනුවෙන් විය.
අන්තිමේදී මට තේරුණා එයාලට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා
දැන් මම ඔවුන්ගේ මිතුරෙකු වූ පසු.
ඒ වගේම මම ඇති තරම් දක්ෂ වෙලා නැති බවත්.
තාත්තේ, සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මංමුලා සහගත විවාහ
හරි, කරුණාකර අවසන් වරට සියල්ල නැවත වරක් පරීක්ෂා කර බලන්න.
හරි, තත්පර දහයයි.
සහ ඉඟිය.
දිවි ගලවා ගත් දික්කසාද උපදේශනය, මංමුලා සහගත විවාහයන්
- ඒක පටන් ගන්නවා. - ඒක පටන් ගන්නවා.
මෙය ඩෙස්පරේට් මැරේජස් සජීවී කතාමාලාවේ නියමු කථාංගයයි.
මම ඔයාගේ සත්කාරක ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්.
මට සජීවී වැඩසටහනක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. පළවෙනි කොටසේදී එයා වැරැද්දක් කළොත්?
ඇයට විහිළු කිරීම නවත්වන්න.
ඇය කිසිම දෙයක් විහිළුවට ලක් කරන්නේ නැහැ. නරක දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
දික්කසාදය සඳහා: 11 දික්කසාදයට එරෙහිව: 53
තම සැමියාට සහෝදරියන් තිදෙනෙකු සිටින නිසා බිරිඳ දික්කසාද වීමට සලකා බලමින් සිටියාය.
අපේ ප්‍රේක්ෂකයින්ගෙන් අඩකට වඩා දික්කසාදයට විරුද්ධ බව පැවසුවා.
හරියටම. මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි මේක ප්‍රශ්නයක් කියලා.
ඔයාලා හැමෝම ඔව් කියයි.
ඔයා එයාගේ නංගිලා මොන වගේද කියලා දැනගෙන හිටියා නම්.
හරි, මුලින්ම බිරිඳගෙන් අහලා බලමු.
මොන වගේ ගැටළුද තිබුණේ?
ඔවුන්ගේ උපන්දින සැමරීමට සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම එය අතිශයින්ම පීඩාකාරී විය.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ තෑගි සඳහා ස්තූති කළේ නැත.
මම එයාලට වෙනස් දේවල් දුන්නොත්, එයාලා කියයි මම වෙනස්කම් කරනවා කියලා.
මම ඒ දේම එයාලට දුන්නොත්, එයාලා කියයි මම හිතුවක්කාර නැහැ කියලා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම මොනවද බලන්නේ?
යහපත්කම.
ඒක දික්කසාදය පිළිබඳ මිස් ජුන්ග්ගේ වැඩසටහන.
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
ඒක අමතක කරන්න. මිනිස්සු දික්කසාද වෙනවා බලන් ඉන්න එක විනෝදයක් වෙන්නේ ඇයි?
මම ගෙදර යනවා. ඔයාට පුළුවන් වැඩේ ඉවර කරගෙන යන්න.
ඔව් සර්. සුභ රාත්‍රියක්.
- සුභ රාත්‍රියක්. - සුභ රාත්‍රියක්.
යහපත්කම.
ඒ වගේම, ඔවුන් නිතරම එකිනෙකා අතර රණ්ඩු වෙනවා.
මම ඔවුන්ට කතා කිරීමට ඉඩ දී, ඔවුන්ට සවන් දුන්නොත්,
තමන්ගේ පැත්ත නොගැනීම ගැන ඔවුන් කෝපයට පත් වනු ඇත.
නමුත් මම අනෙක් සහෝදරියටත් නරක ලෙස කතා කළොත්,
ඔවුන් විවේචනය කිරීම ගැන ඔවුන් මට කෑ ගසනු ඇත.
සහ මගේ නැන්දම්මාට මා ගැන පැමිණිලි කරන්න.
එහෙනම් ඒක එයාලගෙන් ගන්න එපා!
මට ඒක ගන්න ඕන නිසා මම ඒක ගත්තා.
ඔයා හිතනවද මම ඒකට කැමති වුණා කියලා?
මට බිරිඳ ගැන අනුකම්පා කරන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ, ඒ වගේ දේවල් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඔයාගේ නෑනාලාව මුණගැහෙන්නේ අවුරුද්දකට කීප වතාවක් විතරයි.
ඇයි ඔයාට ඒක විසඳගන්න බැරි?
ඔව්, නමුත් මගේ නෑනාලා තුන්දෙනාම තනිකඩයි.
ඔවුන් සියලු දෙනාම තම දෙමාපියන් සමඟ ජීවත් වෙති.
- අනේ දෙවියනේ. - ඒක නම් භයානකයි වගේ.
- ඒක හොඳ නැහැ. - ඒක හරිම භයානකයි.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ. - මම මාරු වෙනවා.
දික්කසාදය සඳහා: 54 දික්කසාදයට එරෙහිව: 10
තවමත්, එය දික්කසාද වීමට හේතුවක් නොවේ.
ඒක හොඳ හේතුවක්.
විවාහය කියන්නේ සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
ඔහු තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අදහසක් නැහැ.
ප්‍රේක්ෂකයින්ගෙන් අඩකට වඩා දික්කසාදයට පක්ෂයි.
වෛද්‍ය පාක් ජොන්ග්-ඉල්, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මනෝ වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මගේ වෘත්තීය මතය වන්නේ
ඇය ඔහුව දික්කසාද නොකළ යුතු බව.
මේ ගැටලුවට බිරිඳ සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
- මොකක්ද? - එයා මොනවද කියන්නේ?
- එයා ඇත්තටම මනෝචිකිත්සකයෙක්ද? - කොහෙත්ම නැහැ.
ප්රශ්නය කුමක් ද?
ඔහුට සහෝදරියන් තිදෙනෙකු සිටින බව ඇය දැන සිටියා නම් ඇය ඔහුව විවාහ කර නොගත යුතුව තිබුණි.
- එයාට කියන්න ලේසියි. - ඒ මොකක්ද?
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඒක එයාව දික්කසාද කරන්න තවත් හේතුවක්.
නෑ, ඔයා ඒක දැනගෙනමයි එයාව බැන්දේ, ඒ නිසා ඔයා සම්පූර්ණ වගකීම ගන්න ඕනේ.
නෑ! මම එයාව දික්කසාද කරනවා!
ඔයාට බැහැ!
මටත් නංගිලා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා. එහෙම කළොත් ඒක හරිම නරකයි.
- ඒකයි එයා එහෙම කිව්වේ. - මොකක්ද? සහෝදරියන් තුන්දෙනෙක්ද?
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ ඒක මොන වගේද කියලා!
මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
හේයි, ඔයා. දැන් ඔයා නිහඬව ඉන්නේ කොහොමද?
මම නෙවෙයි මේ ප්‍රසංගයට එන්න ඕන කළේ!
හරි, ඒක මගේ වරදක්!
මේ සංදර්ශනයයි විවාහයයි මගේ වරදක්!
ඔයා හරි. ඒක ඔයාගෙ වරදක්.
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - ඒ මෝඩයා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම මේ වැඩසටහන කරන්නේ නැහැ!
- මොකක්ද? - ඒ දුප්පත් කාන්තාව.
උඹට සාප වේවා!
අනේ නෑ. දැන් මොකද?
- මේක කරන්න එපා-- - යන්න.
යහපත්කම.
පැටියෝ!
එය මොකක් ද?
- මොකක්ද දැන් වුණේ? - දුප්පත් ඩා-ජියොන්ග්.
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන? - මම...
අපි ළඟ පටිගත කිරීම් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ නොකරමු!
හරි හරි. මම මොකද කරන්නේ?
අපහසුතාවයට අපි කණගාටු වෙමු.
අපගේ අමුත්තන් ඉදිරියට යාම ප්‍රතික්ෂේප කළ අතර, ඔවුන් චිත්‍රාගාරයෙන් පිටව ගියහ.
සජීවී වැඩසටහන අතරතුර ඇති වූ අනපේක්ෂිත තත්ත්වය ගැන අපි සමාව අයදිමු.
දෙයියනේ, ඒක නම් සුපිරියි. එයා හරිම ලස්සනයි.
- එකඟයි. - ඇත්තෙන්ම. ඒ මගේ කෙල්ල.
විවාහය යනු පවුල් දෙකක් අතර එක්වීමක් බව ඔවුහු පවසති.
දැන් දේවල් හොඳයි,
නමුත් බොහෝ විට කාන්තාවන් තවමත් විවාහයේදී වැඩි කැපකිරීම් කරති.
බෑණාලා සැමවිටම අමුත්තන් ලෙස සලකනු ලැබේ, එබැවින් ඔවුන්ට ප්‍රවේශමෙන් සලකනු ලැබේ,
ලේලිලාට අමුත්තන් ලෙස නොව පවුලේ අය ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඇය පවුලක් නිසා නැන්දම්මා සහ මාමණ්ඩි ඇයගෙන් කැපකිරීමක් ඉල්ලා සිටිති.
එවැනි ගැටුම් ඇති වන්නේ එවැනි සංජානනයක් තවමත් පවතින බැවිනි.
ලේලියක් ආගන්තුකයෙකු ලෙස ගරු කළා නම්,
මේ දුක්ඛිත ප්‍රශ්නය ඇති වෙන්නේ නැහැ.
සජීවී කතාමාලාව, ඩෙස්පරේට් විවාහ.
විවේකයෙන් පසු ඊළඟ යුවළ හමුවෙමු.
වාණිජ.
ඔයාට ආයෙත් තරුණ වෙන්නත් පුළුවන්, හහ්!
- ඩා-ජියොන්ග් හොඳයි. - ඇය හොඳයි.
මම කලබල වෙලා අවුල් ජාලයක් කරන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා, මමත් එහෙමයි.
ඒක අමාරුද?
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
- ඔයා? - ඔයා?
ප්‍රතිඵලය බලමු.
දික්කසාදය සඳහා: 40 දික්කසාදයට එරෙහිව: 24
හරි. දික්කසාදයට පක්ෂව ඉන්න අය ගොඩක් ඉන්නවා.
නීතිඥ ලී මින්-යොන්ග්,
තිස් ගණන්වල පසුවන ද්විත්ව ආදායම් ලබන ජෝඩු සඳහා දික්කසාද අනුපාතය ඉහළ බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔව්, සහ ප්‍රධාන හේතු වන්නේ
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම සහ ගෙදර දොරේ වැඩ අංශය.
කතාවෙන්, තත්වය විසඳා ගත හැකි බව පෙනේ.
ස්වාමිපුරුෂයා වගකීම් බෙදා ගන්නේ නම්.
සර්, ඇයි ඔයා ගෙදර වැඩ ටික කළේ නැත්තේ?
- මමත් ඇයට උදව් කරනවා. - "උදව්"?
මම දැනටමත් වැඩ නිසා ආතතියෙන් හා වෙහෙසට පත්ව සිටියෙමි,
නමුත් මම ගෙදර වැඩවලට උදව් කළා, ගෙදර ආවට පස්සේ බබාව බලාගත්තා.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
නමුත් මම ඒ තරම් දක්ෂ නැති නිසා ඇය තවමත් මට කෑ ගැහුවා.
- එයා බොරු කියනවා. - මොකක්ද?
ඔයා උත්සාහ කළේ නැහැ.
ගෙදරදි කරන්නේ කම්මැලිකම විතරයි.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාම අපේ දරුවාට කෑම කවනවා, ගෙදර දොරේ වැඩ ඔක්කොම කරනවා.
මටත් රැකියාවක් තියෙනවා.
ඒකයි මම ඔයාට ගොඩක් උදව් කරන්නේ.
ඒක ඔයා "උදව්" කරන දෙයක් නෙවෙයි. ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඊට අමතරව,
ඔයා "උත්සාහ කළ" නිසාද මට සැත්කමක් කළේ?
කුමක් ද?
- ඇයට සැත්කමක් කළා. - සැත්කමක්?
මාස හයකට පෙර,
මට මයිමෙක්ටොමි එකක් කළා.
මම ඇහුවා හේතුව මොකක්ද කියලා,
ඒ වගේම ඔවුන් කිව්වා ඒක ආතතියක් කියලා.
- අනේ නෑ. - ඒක භයානකයි වගේ.
- එයා භයානකයි. - එයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
සර්, ඔයා මේක දැනගෙන හිටියද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එයා මට නොකියා ඉන්නකොට මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ කොහොමද?
රැකියාවේ ආතතියෙන් ඔබ නිතරම වෙහෙසට පත් වී සිටියා!
මට පේනවා, බිරිඳට ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔවුන්ගේ කතාවට එච්චරයි.
දැන්, ප්‍රේක්ෂකයින්ට අවසාන තීරණය ගැනීමට කාලයයි.
ඔවුන් දික්කසාද විය යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, O ඔබන්න.
එසේ නොවේ නම්, කරුණාකර X ඔබන්න.
දික්කසාදය සඳහා: 32 දික්කසාදයට එරෙහිව: 32
හොඳයි, ඒක ටයි එකක්.
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන? - මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
අපිට ඩා-ජියොන්ග් ඉන්නවා.
ඔබට අප වෙනුවෙන් තීරණයක් ගත හැකිය.
මම?
ඔව්, එයාට ඒක කරන්න කියන්න.
ඩා-ජියොන්ග්, තීරණයක් ගන්න
හරි.
මම…
ඔබේ දික්කසාදයට එරෙහිව.
ඇයි ඒ?
මම ඔවුන් කතා කරන ආකාරය අසා සිටියදී,
මට දැනුනේ ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට අවංක නැහැ කියලා.
බොහෝ විවාහක යුවළයන් බොහෝ විට මෙම වැරැද්ද සිදු කරයි.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
ඔයා හැසිරෙන්නේ හැමදේම හොඳින් වගේ.
අනෙක් පුද්ගලයා කෙරෙහි සැලකිල්ලක් නොදක්වයි.
අපේ පුහුණුකරු ඔබට අවසර දුන්නා.
පිරිනැමීමට ස්තූතියි,
නමුත් මට පුහුණුවීම් කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
සි-යූ අසනීපෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා මට සල්ලි හොයන්න වෙනවා.
ඔයා ආයෙත් බොනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන බොරු කියමින් සිටින විට,
ඔබේ සහකරු හෝ සහකාරිය ඔබට විවේචන එල්ල කරනවා නම්,
ඒ නිසා ඔබ කලකිරීමට පත් වෙනවා.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඔවුන් දැන ගැනීමටත්, ඔවුන් තේරුම් ගැනීමටත් ඔබට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබ අනෙක් පුද්ගලයාට අවංක වීමට අසමත් වේ.
සර්, ඔබ තවමත් සංචාරය සඳහා මුදල් ගෙවිය යුතුයි.
ඒ ආකෘතිය නවත්තලා, ඒ නිසා අපි ඒ කොටස් හදන්නේ නැහැ.
ඔයා කිසිම දෙයක් හැදුවේ නෑ. මම ඔයාට ගෙවන්න ඕන ඇයි?
මෙතනින් යන්න.
සර්. සර්, කරුණාකරලා!
- දෙවියන් වහන්සේ. - සර්!
ඔයාව බලන්න ගියාට සල්ලි ගත්තේ නැද්ද?
එහෙනම් ඒ සඳහා ඔබේම සාක්කුවෙන් ගෙවන්න.
ඔයා ආයෙත් බොනවද?
ඔයාට ලැජ්ජා නැද්ද?
ඔයාට මම ගැන ලැජ්ජයිද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙයි කියලා?
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
එවිට සන්නිවේදනය නතර වේ,
සහ වරදවා වටහා ගැනීම ගැඹුරු වේ.
ඔබ එකිනෙකා වරදවා වටහාගෙන ඇත.
සහ එකිනෙකාගේ හැඟීම් දැකීමට අපොහොසත් වීම. එය බොහෝ විට සිදු වේ.
ඒ හේතුව නිසා ඔබ දික්කසාද වුවහොත්,
ඔබට පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්න හදන්නේ දික්කසාද වීම ගැන එයාලා පසුතැවෙයි කියලා වගේ.
ඔයාත් දික්කසාද වුණා ඩා-ජියොන්ග්.
- එයා දැන් මොනවද කිව්වේ? - එයා ඒක මතු කළේ ඇයි?
- නමුත් ඇය එහෙම කළා. - ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඉතින්, ඔබේ සැමියාගෙන් දික්කසාද වීම ගැන ඔබ පසුතැවෙනවාද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔව්.
මම කරනවා.
මම පසුතැවිලි වෙනවා
මම අවංක වුණේ නැහැ කියලා.
අපි විවාහ වුණා.
අපි ගත්තා නම්
හෘදයාංගම සංවාදයක් සඳහා යම් කාලයක්...
මට තේරුණා නම්
ඒක මට වගේම එයාටත් අමාරු වුණා,
මට එයාට ස්තූති කරන්න තිබුණා, මම එයාව අගය කරනවා කියලා කියන්න තිබුණා,
ඔහුව සැනසුවා.
යහපත්කම.
හැමෝම එහෙම කළා නම්,
හැමෝම එකට ඉඳීවිද? ඒකද හරි උත්තරේ?
මම කියන්නේ නැහැ ඒක තමයි පිළිතුර කියලා, නමුත් අඩුම තරමින්,
ඔබ පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත.
ඒ නිසා මට ඒවා තියෙන්න ඕන
අවසාන අවංක සංවාදයක්
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය අවසන් කිරීමට පෙර.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ කලත්‍රයා ඔබට සම්බන්ධ නැති එකම පුද්ගලයා බවයි.
සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටින.
ඔවුන් ඔබේ පැත්තේ.
ඇයි ඔයාට එකිනෙකා එක්ක කතා කරන්න බැරි?
ඔවුන් සමඟ කතා කරන්න.
ඔබට ඇහෙන්න ඇති
ඔබ අහන්න හරිම ආසාවෙන් හිටපු දෙයක්.
දික්කසාදය සඳහා: දික්කසාදයට එරෙහිව 0: 64
හැමෝම ඔයාගේ දික්කසාදයට විරුද්ධව ඡන්දය දුන්නා.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇය බලා සිටියාද?
ඇගේ හිටපු සැමියා වෙනුවෙන්?
අද Desperate Marriages කථාංගයේ කථාංගය ගැන එච්චරයි.
නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඇය ඇත්තටම නියමයි.
ඒ මගේ අම්මා.
රූපවාහිනියේ ඒ තරම් අවංක වීම අමාරුයි.
මට හුස්ම හිර වුණා.
ඔයා හරි.
හියෝ, ඔයා අඬනවද?
මොකක්ද? නෑ. මම අඬන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, දැන් එයා තමයි අන්තර්ජාලයේ වැඩියෙන්ම ජනප්‍රිය.
ඇත්තටම? මට බලන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා, ඩා-ජියොන්ග් හරිම අපූරුයි.
ඩා-ජියොන්ග් නිසැකවම හොඳයි.
අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමේදී.
ඔබේ කලත්‍රයා ඔබේ පැත්තේ. ඔබට එකිනෙකා සමඟ කතා කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔවුන් සමඟ කතා කරන්න.
ඔබ අහන්න හරිම ආසාවෙන් හිටපු දෙයක් ඔයාට ඇහෙන්න පුළුවන්.
- නියම වැඩක්! - හරි!
මට ඒ කාලේ ඕන වුණේ වැඩසටහන තවත් රසවත් කරන්න.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඒක හොඳයි.
හරි. එහෙනම් මට දෙන්න.
ඔබට ගොඩක් ක්ලැම්ස් පිරිනමනවා.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
ෂුවර්.
මටත් ටිකක් දෙන්න. අද මට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මම ඒක කනවා. මට දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ? ඔයා ක්ලැම් වලට කැමති නෑ.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
ඔතන ඉඳගන්න. මේක මගේ රස්සාව.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඩා-ජියොන්ග්, බොන්න.
- හරි. - ඔයා තමයි වීරයා.
- අද නියම වැඩක්. - නියම වැඩක්.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
ඔයාට බොන්න ගොඩක් තිබුණා.
කමක් නෑ. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, ගෙදර යන්න.
මම යන්නම්. බායි.
- අද නියම වැඩක්. - නියම වැඩක්.
ඔයා යනවද?
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
- නැවත හමුවෙමු. - ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්. - දෙවියනේ.
ඔයා හොඳට කළා. ඔයා හැමදේම හොඳට කළා.
ඉතින් ඔබ සාර්ථක නොවුනත් ඔබටම දොස් පවරා ගන්න එපා.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
කෝ මම බලන්න.
දේ-යොන්ග්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඩා-ජියොන්ග්, ඔයාම එකතු වෙන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ජි-හුන් සැබෑ ජීවිතයේ දී හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔහු ඉදිරියේ පර්සියාව විනාශ වනු ඇත.
ඇයට පීනන්න බැහැ!
අහඹු පුද්ගලයින්ට සිනාසීම ඔබ නතර කළ යුතුයි.
ඔවුන් එය වැරදි ආකාරයෙන් ගනු ඇත.
ඔයා ඔයාගේ යොවුන් වියේ බලු පැටියාගේ ආදරයත් එක්ක එයා පස්සෙන් යනවා නම්,
ඔබ නතර විය යුතුයි.
පෙනෙනවාට වඩා බොහෝ දේ ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥